建议：

欧洲景点文字要把英文放上去。

照片查看页面：
添加评论和分享到新浪微博并在一起考虑。
功能性字体和阅读性字体区分开。字体大小要有区隔（比如说标题性文字，第一句话，考虑如何在第一时间抓住用户的注意力） - 参考“腾讯爱看” / feedly
照片下的"Comment 38"放在“查看更多”
文字的下划线和评论的分隔线太接近，要区分开


个人页面：
“正在上传”旁边要有明确的提示。另外，要明确各种状态下文案如何（王菲帮忙考虑）
用户设置中设3个上传选项 3G|询问我|WIFI。缺省是"询问我”，第一次上传时保存用户的选择。


分享页面：
拍完照后选择景点“显示更多”的按钮需要考虑根据景点距离给定一个范围下的景点，不要无限给。
如果搜索出来的结果用户选择了比较远的景点，后台需要把该照片的reputation降下来（考虑人的reputation），也要考虑运营上怎么做（因为可能站在凯旋门上拍埃菲尔铁塔），比如分享的照片推送到达人那里评价。
输入评论的页面要预留空白给第三方中文输入法

行程页面：
是否可改为“正在进行”-“已完成”-“未开始“。”已完成“有无必要显示？



其他：
结构上考虑接入其他微博和分享网络（例如：腾讯微博）。那我们是不是要在账户页面允许用户添加其他社交网络账号？
“在路上”可以做一个很酷很酷的专题。


思考：
“分享到微博”的动力在于用户期待得到反馈，那么这种反馈如何能够回到途客圈，让用户第一时间能够了解？（如：36kr接入微博的评论）
看别人的图片时除了能微博分享，是否考虑email，彩信分享？（比如说我看到不错的照片立刻分享给我老妈）
App 每页的transition的架构。
App 色彩架构。颜色的感觉，气场。
计划和游记的关系，展示上如何promote实际行程，demote计划。展示页面的设计。
